RC scriptdə task 1 və 2nin kodlarının olub olmadığını 
yoxlayır, yoxdusa exit olur. Casedə ilk arqument $1 olur,
əgər start olarsa "Script Started...." yazılır, sonra scripti 
start etmək üçün "usr/local/sbin/task12.sh" yazırıq. 
Blockdan öncə arakəsmə üçün echo əlavə etdim, sonra da 
script start olunan zaman resursu bloklaması üçün 
"touch..." əlavə etdim. Stop olarsa yenə echo əlavə etdim, 
kill etməsi üçün 9-cu sistemin siqnalını çağırırıq. 
Sonra da remove fayl edirik "rm -f /var/lock/subsy/task12". 
Reload və restart olarsa isə stop'u təkrarlayırıq. 